GEOGRAFIA
País entre Perú y Colombia?
Ecuador
¿A qué país pertenece la isla de Tasmania?
Australia
¿Río más largo de Europa Occidental?
Rin
¿Capital de Indonesia?
Jakarta
¿En qué hemisferio se encuentra Jamaica?
norte
¿En qué país situarías la ciudad de Cali?
Colombia
HISTORIA
¿La Universidad de Buenos Aires fue fundada en 1821 o 1921?
1821
¿A qué dirigente latinoamericano mandó callar Juan Carlos de Borbón?
Hugo Chávez
¿Cuál fue el primer presidente de los Estados Unidos?
George Washington
¿Ciudad hogar de Marco Polo?
Venecia
¿Qué pais fue llamado la Galia por los romanos?
Francia
¿Año fin de la Segunda Guerra Mundial?
1945
ENTRETENIMIENTO
¿En que barrio de CABA está ubicado el club Chicago?
Mataderos
¿Cuántas finales del mundo jugó la Selección Argentina de fútbol? (número en letras)
cuatro
¿Qué pieza de ajedrez puede hacer un movimiento en forma de L?
caballo
¿Cuál es el estilo de natación más rápido?
crol
¿En qué país se encuentra el circuito de Le Mans?
Francia
¿En qué país se inventó el voleibol?
Estados Unidos
CIENCIAS NATURALES
¿Cuál es la hierba gigante típica de nuestro país?
ombú
¿Cómo se llaman las células nerviosas?
neuronas
¿Quién incuba el huevo entre ñandúes, el macho o la hembra?
macho
¿Qué órgano del cuerpo humano produce la bilis?
hígado
¿Cuál es el ave nacional?
hornero
¿Cuál es el pájaro símbolo de la paz?
paloma
INFORMATICA
Ciclo que repite un bloque de código mientra su condición sea verdadera
while
Traductor que transforma un lenguaje de programación a código de máquina
compilador
¿Cuantos bits hay en 2 Bytes? (número)
16
¿Como se llama el codigo numérico utilizado en informatica y electronica compuesto por unos y ceros?
binario
La memoria PROM puede ser grabada muchas veces... verdadero o falso?
falso
Java es un lenguaje de que nivel...
alto
ECONOMIA
¿Puede emitir moneda el Banco de la Nación?
no
¿Cómo se llama el incremento permanente del nivel general de los precios?
inflación
Estado contable que muestra los activos, pasivos y el patrimonio neto 
balance
¿Cuál es el costo que no se modifica con la variación del nivel de producción?
costo fijo
Reducción del valor de paridad de una moneda, lo que significa revalorización relativa de la moneda extranjera
devaluación
¿Cuanto % se tiene que superar la inflación anual para decir que se está en Hiperinflación?
1000
FISICA
¿Cual es la unidad que mide la INTENSIDAD?
amper
No se debe apagar aceite hirviendo con agua porque esta se evapora y salpica el aceite... verdadero o falso?
verdadero
Tercera Ley de Newton, Principio de...
acción y reacción
¿Que magnitud mide los voltios?
tensión
¿Como se llaman los elementos que transmiten la fuerza en un circuito neumatico?
Cilindros
¿Qué propiedad es la que mide la resistencia a ser rayado en un material?
dureza
0