
//-----------------------------------------------------------------------
ARCHIVO DE PREGUNTAS Y RESPUESTAS
	En lugar de estar tipeando por consola las perguntas y respuestas, se lo paso por 
	consola desde un archivo "texto" de la siguiente forma: 

			para redireccionar el stdin desde un archivo
			$./nombreDelPrograma<archivo_de_entrada

	Donde por ej, en nuestro caso, "nombreDelPrograma" es el nombre del ejecutable "DBmain" y el archivo_de_entrada es el archivo "texto".



	Armado del archivo de preguntas y respuestas:

	No se la cantidad de categorias, por lo que uso una lista.
	Cada categoria va tener su nombre, si está habilitada y un array de preguntas.

	Como la cantidad de preguntas es dato, uso un array. Cada elemento de este array de preguntas va tener la pregunta en si, su respuesta y si la pregunta está habilitada.

	En la funcion main del programa (luego vamos a tener que separar funciones y headers en otro archivo) voy a crear un struct Categoria auxiliar donde guardar los datos que el usuario ingrese por teclado (estos datos son las preguntas que voy a cargar al sistema), a su vez, voy a declarar algunas variables auxiliares de tipo char para ingresarlas al struct. Las podia haber ingresado directamente al struct auxiliar sin el uso de estas variables? Puede ser, no se pq no lo hice.

	Se ingresa la categoria por unica vez, luego hago un ciclo for para las preguntas (que ya se que cantidad), una vez terminado el ciclo, las agrego a la lista. 
	Repito esto hasta ingresar valores o strings que sean cero 0.

	Al salir del while, abro un archivo preguntas.dat, y me pongo a guardar los nodos en el mismo.

	Listo, ya terminé mi preguntas.dat, el cual me va proveer de las preguntas y respuestas para el juego.

	Tengo un código "leerArch.cpp" el que me permite leer el .dat y ver si está correctamente escrito (creo).


	Ahora el tema es:
	Como lo cargo en el juego? una cosa que pensé es leer el preguntas.dat antes de comenzar el juego y cargarlo en alguna estructura auxiliar. 

	Otro tema, como accedo de forma random a las categorias y preguntas? debido a que no tengo un id de categorias, para las preguntas tendria su indice de array. Habria que ver.


//----------------------------------------------------------------------------
	CODIGO DEL JUEGO

	Esto es mas complicado.

	Voy a tener 5 participantes con 5 turnos cada uno.
	Entonces pensé, un array de Participantes con un idParticipante (para ubicarlos, podria usar el indice del array, pero tmb tengo que guardarlos en un archivo, y creo que con el id voy a poder identificarlos mejor)

	Cada array Participante, cada elemento es una lista. Es una lista pq como mínimo van a responder 5 preguntas y si hay empates, se extienden hasta que uno solo conteste bien.

	DUDAS:
	Entiendo del enunciado dos cosas: que en todo momento, tengo que ser capaz de entregar los datos del particante (puntaje total, preguntas y su resuesta).
	Esto seria en tiempo de ejecucion, algun menu que pregunte al usuario si desea ver historial.

	El otro punto es, en caso de que se cierre el programa, se debe recordar todo, es decir las preguntas, respuestas y puntaje de cada participante y la hora de cada respuesta. 

	Para el primer punto, creo, creo que debemos usar una lista. Para el segundo punto, deberiamos hacer fwrite luego de cada respuesta.

	Lo que no se es si se debe retomar el juego.
	Lo que no se es mu bien como hacer un array de listas.

	La otra cosa a consultar con la profe es "se debe guardar cual es el participante que tiene el proximo turno para jugar". Para que?


